Algoritmo para compartir información confiable en internet:
1. Recibir o encontrar la noticia o información en una plataforma digital.
2. Identificar el autor, el medio de comunicación o la entidad que respalda la publicación.
3. Evaluar la objetividad del contenido y rastrear los enlaces o fuentes originales que cita.
4. Buscar la misma noticia en otros portales web reconocidos para contrastar los datos.
5. Revisar la fecha de publicación para asegurarse de que el evento sea actual y no esté fuera de contexto.
6. Consultar páginas de verificación de datos (fact-checking) si la información parece alarmante o dudosa.
7. Compartir el contenido con la comunidad solo si se superaron con éxito todos los filtros de veracidad anteriores.